# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 71706 2020-01-12 01:29:15Z nakamoto $

2018/12/10  1.KNJL014Eよりコピーして新規作成

2018/12/11  1.CSVファイル内の改行コード"\n"について、"↓"となっている前提として"↓"を"\n"に変換する処理を追加
            2.CSVファイル取込時の必須項目チェック、データサイズチェックを追加
            3.データ生成時の登録先データサイズチェックを追加
            4.データ生成時のデータ取得時に、APPLICANTDIVが文字列となっている事から、
              取得条件を先頭2byteが'10'のみ取得するように変更
            5.データ生成時のデータ登録時に、APPLICANTDIVが'10'固定で取得している事から、"1"固定で登録するように変更
            6.誕生日のデータが数字のみのデータのため、DATE変換処理を個別に切り出して利用する処理に変更
            7.性別が文字列で来るため、コード変換処理を追加
            8.性別のコード変換が間違っていたため、修正

2018/12/12  1.登録件数取得SQLで、正しく取得できない場合があったので、修正
            2.データ更新時に、更新するデータの検索条件が間違っていたので、修正

2018/12/25  1.画面の入試区分コンボボックスに表示するデータをENTEXAM_TESTDIV_MSTから取得し設定するよう、修正
            2.データ生成ボタン押下時に、確認メッセージ表示するよう、修正
            3.データ生成ボタン押下時の処理で、画面で設定した入試区分を利用してCSV出力データを取得するよう、修正
            4.データ生成ボタン押下時の処理で、郵便番号に'-'を付加するよう、修正
            5.データ生成ボタン押下時の処理で、塾名称の"："で区切られている文字列を塾名称として利用して、
              塾コードを検索して登録するよう、修正
              また、"："で区切られている後ろの文字列を教室名称として登録するよう、修正
            6.データ生成ボタン押下時の処理で、保護者の郵便番号は生徒と同じ値を設定するよう、修正
            7.データ生成ボタン押下時の処理で、NULLだったらNULLを設定するよう、修正
            8.データ生成ボタン押下時の処理で、登録するTESTDIVについては既存設定値と取得値を比較して小さい方の値で
              登録するよう、修正
            9.データ生成ボタン押下時の処理で、TESTDIV?(?は0～6)には取得値を設定するよう、修正
            10.不要なコメント行を削除

2019/01/08  1.取込の長さチェック修正"ETC8"「300→700」、"PRISCHOOL_NAME"「120→200」
            2.生成の際、「FS_NAME」は取り込まない、住所チェック修正
            3.生成の際、「都道府県」から、「FS_AREA_CD」をセット

2019/01/10  1.生成の際、「FS_NAME」は取り込んで、75バイト以上はカットする。
            2.データ生成は新規のみ処理対象
            3.兄弟受験情報の登録
            4.ヘッダ出力を追加

2019/01/12  1.2019/01/10.2の修正を変更。【氏名、かな】は新規のみ処理対象

2019/01/15  1.項目21:学校名称その他へ登録されている学校名を優先して反映する
            2.取込みする受験番号で既に登録済みの場合は小学校名は更新しない。
            3.兄弟の本校在校生の学年の取込時に「X.大宮開成」をカット

2019/01/18  1.CSV出力の文字化け修正(Edge対応)

2019/02/04  1.ENTEXAM_APPLICANTBASE_DETAIL_DAT.REMARK3(SEQ=005)の兄弟の学年の編集処理を修正
            -- 文言「４．大宮開成中学校３年生」のうち最後のX年生のみ対象とする
            -- preg_replaceが文字列を壊す不具合の対応

2020/01/10  1.データ生成ボタン押下時の処理で、CSV塾名称を願書画面の塾コードと教室名に登録する処理を修正
            -- 塾マスタを検索した結果、塾コードがない場合、塾コードに「0000999」を登録・・・※その他塾
            -- 塾マスタを検索した結果、塾コードがない場合、教室名にCSV塾名称をそのまま登録

2020/01/12  1.前回修正漏れ（デバッガをカット）

2021/01/12  1.リファクタリング
            2.データ生成時の出身学校コードの桁数チェックを削除
